hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣
時間不多了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今兒跟大家聊的主題哦
是我們在以太幣上能夠投資的時間呢
或許已經不多了
那這個怎麽說呢
就是因為以太幣季節性關系呢
我深深的相信呢
以太幣會在明年的第一季度的表現呢
會是非常非常好的
那同時呢
以太幣對於比特幣估值
也會在明年的第一個季度呢
正式扭轉
然後進入到一個上升趨勢哦
從我們節目過去幾個月的影片
大家應該都可以注意到個現象啊
就是我聊以太幣的頻率呢
是逐漸的在增加
而且增加速度非常非常的快哦
在過往歷史里面呢
這個每一次我聊什麽東西
聊的特別勤的時候呢
呃這個背後的意義是什麽
我相信大家應該都已經知道了
今天要在節目跟大家分享東西呢
就是以太幣的現況
以太幣我看到他2025年的發展
跟現在我認為背後機構還有大資金
他們在做的事情哦
那第給他講的東西呢
當然就是以太幣是extremely undervalue
就是非常非常的被嚴重低估哦
那任何時候
一個資產被嚴重低估的時候呢
就是你應該大力抄底的好時機啊
但是
往往這個資產嚴重被低估的時候呢
這個市場的sent們呢
都是all time low
就是最糟的情況啊
就是很多的fud啊
那網上很多的KOL
很多的網紅
很多的Youtuber可能也都
在做些內容呢
是關於這個猜以太幣的
但任何時候呢
這種情況呢
才是大家應該大力購買資產
囤積資產的好時機哦
那我現在感覺啊
是我覺得以太幣
現在在3,500多一顆的感覺呢
跟愛達幣在二三十線的時候呢
沒有什麽太大區別啊
就是只要聊到以太幣呢
基本上都是負面的言論
聊到以太幣呢
都是在說這個以太幣是不是要死啊
對這個以太幣的這個market center們
就是市場觀感在此時此刻呢
是非常非常糟糕的
但是我相信
如果一直有在看我的觀眾朋友呢
應該都在這個區間呢
囤積到了非常非常多的以太幣哦
那我自己本身呢
在這個8月4號到11月初的這段時間
以太幣在2,200到2,700這段時間呢
是囤積了非常非常多的姨太幣哦
那我相信在這邊囤積的姨太幣呢
將會是一個life changing opportunity
就是在2025年的大牛市呢
在這邊囤積的以太幣呢
呃
會帶給我們非常非常豐厚的收益哦
OK那聊完了以太幣
現在的這個market center們
就是市場的觀感呢
我們再來聊一下以太幣的ball case
就是為什麽我在2025年這麽看好以太幣
然後我認為以太幣在2025年的表現呢
會是非常非常好的
那第一點呢
就是以太幣是exactly where it should be
那關於這個論點呢
我在過去影片當中呢
已經跟大家聊到很多次哦
就是現在我們出債的時間呢
是比特幣減半之後200多天
那在過往的歷史以來呢
這個以太幣在比特幣減半
200多天之後呢
呃本來就應該處在一個
這個相對來說低位啊
那我們上一個循環來看的話呢
比特幣減半的200多天之後呢
以太幣離歷史前高呢
還差了將近60 percent的漲幅
就跌了60 percent啊
那這一次呢也是差不多的狀況
但這一次我們離歷史前高呢
只跌確三十幾個PERCENT
那今今天又漲一點的情況下呢
應該只會剩下30 PERCENT左右附近了
所以你也可以說
以太幣的valatility就是它的波動呢
呃
在這個循環跟上個循環來比的話呢
是已經少很多了
那當然
這個下跌的百分比這個降低的時候呢
它上漲的百分比也是有限的
這就是所謂dimension return
那麽就從上個循環來看好了
上個循環從低點到高點
以太幣漲了5,230個percent啊
就是翻了將近53倍多一點點吧
那這一次呢
我不相信
以太幣有辦法做到一樣的漲幅哦
那這一次我們如果從低點算以太幣
以太幣的potential有到哪里呢
就它的這個可縮性有到哪里呢
我們就從低一點拉到最高點好了
如果你要拉5,000多個percent的話呢
我們就去到4萬多顆
那這個我認為是不太可能的事情啊
但是我認為以太幣這一輪循環呢
超過一萬呢
是一個bare minimum
就是bare minimum case
就最基本的情況下
以太幣這一輪牛市呢
應該是可以超過這個一萬塊美元一顆
哦那
如果是要漲到1萬塊美元一顆的話呢
這個漲幅是1,102 percent
就從底部算的話呢
大家就是翻
了將近12倍哦
那翻12倍跟上個循環翻了53倍呢
還是只有大概20% percent左右附近
那我們要怎麽猜
這個以太幣這一輪的高點
有可能到哪里呢
那這邊是我曖昧揣測啊
就我們完全是以數據
在進行這個曖昧揣測啊
在上個循環從高點到現在這個位置
的確60% percent
這個循環呢
從上一輪的高點到現在這個位置
跌去了30% percent左右附近
所以你也可以說呢
它往下跌的這個跌幅呢
跟上個循環相比呢
是好一倍哦
就上個循環在此時此刻呢
是離歷史新高還差60 percent
那這個循環呢
只差30個PERCENT
那或許
我們可不可以用這樣的方式來揣測
以太幣這一輪會走到哪里呢
就是上一輪漲了53倍嘛
那這一輪如果把53/2的話呢
我們就說漲了26倍好了
如果是漲26倍的話呢
以太幣就會到達22,200多左右的位置哦
所以我認為
如果以這個dimension return來算的話呢
以太幣這輪的potential呢
是有機會到達2萬多以上的
但是我個人的這個price target
我不覺得會到2萬多啊
我覺得可能15,00014,000
可能就是這輪的頂點了
但不管怎麽樣
那這個跟現在的價錢相比呢
還是有一個four x哦
就是還是可以翻四倍啊
那這個是以太幣計數分析上的東西
聊到stationarity就是季節性呢
一定就要提到說
這個以太幣最常見的一個季節呢
是在第一個季度哦
所以我們離第一個季度呢
只剩下一個月多一點點的時間了
所以今天
標題才會講出以太幣
這可能是我們最後的機會哦
因為我認為
我們能在這個3,000多左右啊
2,000多左右啊
4,000以內囤到以太幣的機會呢
應該是剩的非常非常少了
因為我真正相信
以太幣在明年的第一季度的表現
就會非常非常好
而且他在第一季度的表現呢
是會遠超比特幣的表現哦
所以你也可以說
以太幣對比特幣的估值
在明年第一個季度的時候呢
就會正式進入到一個上升趨勢哦
所以你要怎麽在剩下一個月當中
這個去囤積到你理想的以太幣倉位呢
就是非常非常重要的
那接下來
我們就要討論一下宏觀的事情哦
就是以太幣ETF這件事情啊
以太幣的ETF這件事情呢
從7月開始到現在
基本上就是完全沒有任何的火花
就是從開始交易到現在呢
以太幣就是一路下跌
那關於ETF這件事情呢
當時呃
7月的時候通過以太幣先貨ETF的時候
其實跌破了很多人的眼睛
那沒有人會想到說他這麽快通過
那這麽快通過背後邏輯是什麽
這個我在餃子的那個影片當中
已經跟大家聊到過
今天在很快在這邊跟大家說一下啊
就今天這個以太幣纖維貼
這麽突然的發生了
然後卻沒有任何的流量
沒有任何的熱度
那這個東西很明顯就是背後聰明
至今還有VC在布局哦
如果你看不到這點的話呢
你在投資上面是基本上很難賺到錢的
就在投資上面呢
我們基本上就在跟對手博弈啊
那今天你在跟對手博弈的時候呢
你就必須知道他們背後邏輯是什麽
那我個人認為
以太幣現貨ETF這件事情啊
是太明顯了
就是VC肯克業在把價錢壓下去
在市場當中制造非常非常多的fuck
讓散戶不敢買
然後背後他們是在瘋狂囤積以太幣
哪天他們團購開始拉盤的時候
以太幣突破6,0007,0008,000-1萬以上的時候
呢你再反應過來呢
就完全來不及了
然後另外包含了j p摩根
還有很多這種大銀行家
他們背後的技術呢
都是建築在以太鏈上
就他們都選擇以太鏈
來建築他們的這個區塊鏈技術哦
所以這也是非常非常boys一點
但是呢nobody talks about it
就是沒有人在聊這件事情哦
好最後一件事情是
川普會在明年1月20號正式上任
那他上任之後呢
我相信對以太幣來講
也是非常非常非常bully學的消息
那另外呢
在他上任之後呢
第一件事情
這Gary Ganser就會辭職
那我相信下一任取代Gary Ganser SEC chair呢
對加密貨幣板塊跟監管的透明性呢
絕對是會比Gary Genser要好很多
聊完了所有的bookcase
還是要聊一些這個Barish case
就是一些比較看熊的地方了
那首當其沖的當然就是以太幣的12點
就以太幣的分片呢
是一個非常非常嚴重的問題哦
就我不相信
以太幣有辦法在幾年之內
把分片這個部分做好
因為以太幣現在生態已經太大
那當生態這麽大的時候呢
你要改變一
些里面的防彈門頭
其實是非常非常困難的
對於分片呢
我是沒有什麽太大信心
以太幣可以把分片做好啊
那分片就是給了別的體質
他有沒有把這個擁有更好的延展性啊
那第二件事情就是gas fee
就是它的氣費呢
真的是太高了
那光是這幾個禮拜
以太幣上門的活動
稍微好一些些的時候呢
這個以太幣一筆的交易呢
可能都要10塊美金
20塊美金
那這個氣費呢
的確是太高了
但是以上這兩個barish case呢
不會影響到2025年的大牛市哦
在大牛市的時候呢
這些東西
就是不管是分片有沒有把它做好啊
或者氣費太貴的事情啊
nobody cares因為在瘋牛漲勢的時候呢
就只是炒作而已哦
所以大家必須記得
以太幣有以太幣的問題
但是在這一輪牛市呢
我相信
以太幣表現還是會非常非常好的
那至於分片啊
汽配這些問題呢
我認為就是下一個循環的事情啊
那這也是我常常跟大家說
對以太幣真正未來的發展就是5年後
10年後的發展呢
我其實是沒有什麽信心的
如果要以5年到10年的時間點來看的話
呢我的l萬鏈的選擇永遠都是卡拉諾
因為卡拉諾的房的門頭跟儀態房比呢
還是好太多了
那以上呢
就是所有今天要跟大家聊
關於以太幣的內容了
那希望大家把握好時機吧
就是把握好這可能是最後一波
這個資產積累階段的時機
就是最後這個12月時候呢
希望大家可以好好把握
這個時機哦
那這個你說
以太幣
會不會真的是在q one才開始漲呢
它也有可能在12月開始漲
所以今天的節目標題才說呢
這個以太幣呢
剩下時間真的不多了
OK那我們開始看這個嘛
第一個需要跟聊的就是以太幣啊
那今天的標題呢
Coin desk標題就寫說think etherium is that
就是你認為以太幣已經死了嗎
那有很多的數據顯示出來呢
it's actually otherwise就不是死了
而是在往一個更好的地方發展哦
往下可以看到了
這個關於以太幣的這個齊全的
這個地面啊
據以太幣齊全的這個需求啊
已經來到一個歷史最高
6.32 million和以太幣哦
那等值呢
已經達到了27個billion啊
所以在這邊看到這個齊全交易
期貨交易是誰在玩的
大部分都是VC投行聰明資金在玩的
那聰明資金在這邊布局
高達27 billion的以太幣
齊全你覺得以太幣漲不起來嗎
只是時機未到而已哦
然後另外一件事情
就是越最近
越來越多人在這個APP上面啊
這個社交平台上面啊
分享說這個以太幣已經死了的消息哦
在這邊我就覺得非常非常好笑
就是關於大部分的KOL啊
或者是Youtuber啊
他們做的事情正是在幫助他們觀眾
幫助散戶嘛
i don't think so
就我完全不這麽認為哦
大部分的KOL跟Youtuber呢
他們就是使用一些博眼球的標題
使用一些博眼球的內容
然後試圖使用這樣的方式呢
去吸引更
多的流量
因為有流量他們才有錢
有流量他們才可以透過
他們推薦的這個交易所
連接賺到更多的返傭
那這個其實才是他們背後的底層邏輯
哦如果他們今天
真的是想要幫助觀眾的話呢
應該是在此時此刻呢
瘋狂的教大家抄底以太幣
抄底一些被undervalue
就是被嚴重低估了資產
不是跟著市場觀感一起在這邊FUD哦
所以我認為啊
這個選擇看誰
是非常非常重要的一件事情哦
那今天如果你選擇的一個
不管是KOL啊
或者是這個x推文啊
或者是Youtuber啊
如果你選擇是一個
我剛剛上訴的這些人的話呢
那大概率呢
你在投資場當中
最後呢就會成為一個賠錢的人哦
下一期要跟大家聊的是galaxy research
表示說啊啊
比特幣的牛市呢
離結束還非常非常的遠哦
那我不知道這個是怎麽一回事啊
就最近有越來越多人開始說
這個比特幣不會達到10萬
牛市就結束了
那對於這樣的觀點呢
我真的是挺無言的
那今天該CD球就跑出來表示說啊
the big coming ball market is not over
指比特幣的牛市呢
並沒有結束哦
那我是不知道怎麽樣智商會認為
這個比特幣的牛市已經結束了
現在各種跡象
還有整體宏觀
甚至技術分析呢
都沒有任何一件事情
是說明這個比特幣的牛市已經結束了
但是在這樣的一個市場呢
這個值從10萬回調到92,000
就有人開始覺得
比特幣的牛市已經結束了
我也是覺得真的挺好笑的
下一篇要聊的是
比特幣的短期持有者呢
已經開始割肉了
那我們剛剛那則報道才看到
說這個
有些人還沒達到10萬一顆比特幣
就認為比特幣牛市有可能結束了
那這篇報道我們就可以看到
這個短期持有者竟然開始割肉了
那這怎麽回事呢
我們這里看到短期持有者呢
就是你持有比特幣這個低於155天的
這些地址呢
在昨天跟前天兩天的時間里面呢
他們就轉了高達8個billion
等值的比特幣
去掉交易所
然後是以一個這個虧錢變賣的方式
哦那這件事情真的是有個好笑
就是比特幣是從10萬
這個回調到91,00092,000多的位置
然後竟然就有人割肉出手啊
那這也就是短期持有者的一個詬病吧
就是他們進到這個市場里面呢
看的永遠都是這個明天後天
下周的事情
而不是這個5年後十年後的事情
哦那在last note的這個戀上數據
我們可以看到了
這個短期持有者
就是持有比特幣155天以內的
這些地址呢
發送了7.8B鏈等值的比特幣
或者是這個83,000顆比特幣
到這個交易所里面
at last
就是賠錢割肉狀況去做這件事情啊
然後我們在最後這邊也可以看到了
目前有高達678,000顆的比特幣呢
is sitting at last
就是是一個虧損的狀態啊
那這件事情呢
都是發生在比特幣接近10萬之後
然後迎來了這波大概8-10 percent的回調
回調到9萬以上的情況下發生的那
我在這邊只能說呢
這個追高其實沒有什麽太大的問題啊
但是你追高
你必須知道你的時間點在哪里哦
就今天你進到比特幣的市場里面
如果是歷史最高位置
其實是沒有什麽太大關系的
但是重點就是
你必須持續的待在這個市場里面
在比特幣回調的時候持續DCA
囤積更多的比特幣
那甚至是比特幣在漲的時候持續DCA up
這些都是正確的策略啊
但往往呢
這個投機者進到市場里面呢
就是這個一點點虧損就受不了割肉了
那在這件事情呢
就再次可以看到
竟然有高達8個b鏈左右的資金呢
在比特幣這波8PERCENT回調呢
就割肉了
真的是讓人覺得挺好笑的吧
因為我相信很多看我的觀眾朋友呢
都應該經歷過一天跌2030 percent跌幅啊
那這種幾天跌個8個percent
就要割肉的投資者呢
在市場當中就是當一輩子的韭菜啊
下一期剛剛聊的是
有一個分析師認為啊
比特幣呢
將會迎來一波30PERCENT的回調哦
就是在這個
比特幣再次挑戰10萬美元一顆之前呢
會迎來一波30PERCENT回調
那這個30PERCENT回調呢
就是
待比特幣跌到大概7萬左右的位置啊
那我們在下面可以看到啊
它表示說啊
這個比特幣
在達到真正10萬美元一顆之前呢
可能會迎來一波30PERCENT回調哦
光是這一件事情呢
我就覺得蠻奇怪的
因為比特幣在過去兩年半里面呢
已經沒有迎來過任何30 percent回調了
那在Christmas 12月這
個時候這個比特幣過往歷史以來
12月都是非常非常常見的月份
然後同時呢還有川普即將上任
這些眾多好消息的刺激下呢
要在此時此刻
迎來一波30PERCENT的回調呢
我個人認為幾率是非常非常低的
那我們在下面可以看到呢
它是使用一個歷史數據啊
它表示說歷史數據呢
這個比特幣要創出新高的時候呢
隨時都會有可能in apple 30 percent
回條啊那這篇文章我是讀了三次啊
那我是看不到任何一個
這個有道理或合邏輯的一個推算吧
所以這個呢
就純粹就是100 percent樂色消息
100 percent far的
但在現在市場里面呢
就是會出現這樣的消息
然後這樣的消息呢
還可以上Queen telegrap的頭條呢
真的是讓我看的非常非常的震驚哦
最近大家看新聞的時候呢
真的是要擁有一個獨立思考能力啊
如果沒有
總是被這些新聞標題帶著走的話呢
你在投資廠當中是很難賺錢的
下一期要跟大家聊的是microshyg
microshyg在最近的4天里面呢
迎來了他們歷史以來最大的這個跌幅
哦我們在這邊也看到了
比特幣今年呢是漲了146個PERCENT
但是Michael Schage呢是漲了600個PERCENT啊
就是它表現呢
是比比特幣好了將近四倍多一點點呢
關於Microshige我常常跟大家說
就是一個上杠桿的比特幣
在比特幣暴漲的時候呢
Microshige漲的肯定是會比比特幣更猛的
但在比特幣跌的時候
會回調的時候呢
Microshige也會跌得
更猛啊
那這件事情在最近的四天就可以看到
比特幣只是進行一個8個percent的回調
但是Microshige股票呢
卻跌了35個percent啊
那這件事情
也是發生在
situation對他們做出做空報告
之後發生一件事情啊
當天我記得邁克十二局就跌了
好像16還是10七percent吧
然後這一次這個3十五percent回調了
邁克十二局
直接損失了高達30B點的市值啊
在四天里面損失了30B點市值
這陣是非常非常大
那Michael Schage本身的波動
就是比比特幣還要大
那在全世界很多地方
可能是沒有辦法買到比特幣
所以他們會使用透過美股的方式
投資microshret
得到比特幣exposure
這也是非常非常正常的
但是我在這邊再次重申啊
如果你今天可以買比特幣的話呢
就應該自己買比特幣
放到自己的冷錢包里面自己保管哦
因為進入到加密貨幣里面的第一課呢
就是哪有key哪有Crypto
你一定要自己持幣
這些幣才屬於你的
如果你今天透過購買幣放在交易所上
或者是購買microshage股票的話呢
你並沒有擁有這些比特幣啊
這些比特幣只是在別人的手里
幫你保管而已
所以我認為這個觀念呢
還是非常非常的重要啊
那我們在最後可以看到
microshage股票最近的波動呢
是由散戶投資者造成的
那為什麽會這麽說呢
在上周三一天里面呢
這個Retail investor就是散戶投資者呢
就購買將近4,200萬等值的microshij股票那
後來microshij就發生一波回調嘛
你也可以說
是割了這波
新晉到麥蔻十二舉市場的韭菜哦
那這個4,200萬單日的購入量呢
是平均值的8倍哦
所以可以看到在上周呢
散戶的情緒呢是非常非常高昂啊
然後後來發生什麽事呢
就發生了這個citrus做空報告
然後麥蔻十二舉就在4天里面
跌了35 percent哦
所以大家在投資上面啊
永遠都要看長遠的事情啊
不要只是看短期幾天幾周發生的事情
如果是這樣的話
你是非常
非常有可能在上面被機構割韭菜的
下一期要跟大家聊的是
穩定幣的交易量啊
這個來到了1.8個催點呢
就在11月這個月時間里面呢
穩定幣的交易量就超過了1.8個催點呢
那這也是歷史以來最高的一個月哦
我們在下面這個CC data報告
可以看到了
在11月穩定幣的交易量呢
跟上個月相比呢是增加77.5% percent啊
那目前這個交易量
已經超過了1.8億個趨點
所以這個交易量真的是非常非常大啊
然後另外USDT Tether呢
在上個月增加它們市值高達10.5 percent
然後目前呢
是占了整個穩定幣市場的69.9 percent
所以將近70 percent市場呢
都是USDT Tether的
然後另外USDC的穩定幣的市值呢
也在上個月增加了12.1% percent
那來到了38.9 billion哦
那這些都是自從2023的2月以來呢
這個最大的市值哦
那現在也可以看到
所有穩定幣的市值呢
也剛剛創出了歷史新高
就是現在比特幣
在創出歷史新高
穩定幣的市值也在創出歷史新高
那穩定幣呢
就是加密貨幣市場里面的dry Pod
就是購買力哦
所以今天穩定幣的市值在增加的同時
呢就代表說
這個有更多的資金
可能會流入到比特幣
以太幣愛達幣上
所以接下來這個2025年整年
加密貨幣的發展呢
真是非常非常讓人期待
更興奮的一件事情哦
今天這次需要跟大家聊的是
這個新任的SEC commissioner
目前呢這個聲勢最高的一個人呢
叫做Paul Atkins
那Paul Atkins呢
對於加密貨幣監管是非常非常友好的
那
他同時曾經也擔任這個SEC的commissioner
就是SEC的專員呢
今天就有消息指出呢
這個Paul Atkins
跟即將上任的美國總統川普呢
在川普的住宅呢
是擁有了一個很長的conversation
很長的對話跟討論呢
那因此呢
這個poor Akins呢
就成為了下一任SEC確
非常非常熱門的一個人選呢
那最後不管是由poor Akins還是其他人呢
我相信下一任的SEC確呢
絕對是會對於加密貨幣的監管
提供更多的透明性
然後會屬於這個比較procryptal
支持加密貨幣的
在過去幾年Gary Ganser當SEC確的時候呢
這個加密貨幣板塊呢
是瘋狂的遭到攻擊跟封殺
那很多這個SEC告的加密貨幣
相關公司
或者是交易所呢
其實背後都沒有任何邏輯跟證據的
但這些事情將會在2025年的1月
正式改變
所以我相信在2025年呢
大家都有機會看到
我們可能從未看到過的山寨幣季節哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
Bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
it's all a cost
average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight